Ah!
Ini malam terakhirmu
sebelum kamu pergi
dan kamu bahkan tidak
menghabiskan malam itu di rumah!
Janji itu hanya kamu dan
para gadis malam ini?
Dan jangan ada alkohol!
Jika kakek nenekmu tahu
bahwa kamu menggunakan
rumah pantai untuk--
Penny, janjikan padaku tidak ada alkohol
dan sama sekali tidak
merokok seperti tahun lalu.
Aku hanya khawatir
tentang Katrina!
Katrina. Aku tidak mempercayainya.
Kamu tahu aku mempercayaimu dan
para gadis, tetapi sepupumu itu...
Yah, dia mengajak dirinya sendiri.
Seolah-olah kita ingin dia di sini.
Mengapa dia mengajak dirinya sendiri?
Bagaimana dia bisa
sampai di sini, sih?
Hmm.
Aku serius.
Kamu harus meneleponku
jika ada masalah apa pun.
Aku bersumpah,
jika dia menghubungimu
ketika kamu mulai kuliah...
Ya Tuhan, Bu, kamu harus rileks.
Dia hanya orang yang menyebalkan. Apa
hal terburuk yang bisa dia lakukan?
Oke, aku sayang kamu.
Aku juga sayang kamu, sayang.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
Hai, Toni!
Anak-anak, bersikap baik.
Kita selalu baik.
Ya, benar!
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
Aku sayang kalian.
Oh, pergi sana.
Oh, sekolah sudah selesai.
Masa muda kita sudah berlalu.
Kita benar-benar sudah sangat tua.
- Ada apa?
- Tidak ada.
Kamu pembohong yang buruk.
Apakah kamu sudah mendapat
kabar dari universitas?
Kamu secara resmi adalah orang
yang paling menyedihkan di dunia.
Apakah mereka semua menolak?
Apakah kamu bercanda?
Kamu melamar ke--
Apapun yang kupikir akan menerimaku.
Bahkan periklanan juga menolak.
Itu gila.
Jangan beri tahu Penny.
Anjing ini tidak punya masa depan.
Tetaplah seperti ini!
- Kalian semua sudah besar sekali.
- Ibu!
Aku akan kembali besok pagi
untuk membuat sarapan.
- Terima kasih, Jen.
Amy. Harimau.
Toni.
Oh, selamat tinggal, sayangku. Ohh!
Oke.
- Oke, terima kasih, Ibu!
- Aku sayang kamu.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Lucu.
Hai.
Kamu tidak pernah menjadi pecundang.
Mm.
Aku perlu berbicara denganmu.
Amy, kita akan membeli
minuman keras.
Oke.
Sangat suka tempat ini.
Ya, ya, karena tempat ini
tidak akan pergi ke mana-mana.
Kenapa kita tidak berbicara
sepanjang minggu?
Maaf.
Apakah kamu memberi tahu
Amy bahwa kita berciuman?
Tidak.
Maksudku, dia adalah teman kita.
Ini bukan rahasia, kan?
Jadi... kita baik-baik saja?
Ya. Kita selalu sangat baik.
Nah, nah, nah!
- Aku tahu kamu akan datang.
- Ya.
Kemarin malam di rumah pantai
dan kita tidak diundang?
Itu, uh... Apa itu, Nick?
- Itu omong kosong, Josh.
- Ya, itu omong kosong.
Oh, ini acara tanpa pria.
Kenapa kamu diundang,
lalu, Si Berani?
Aduh, aku lupa
seberapa lucunya kamu.
Tidak, kamu tidak.
Ooh!
Kamu tahu apa yang aku inginkan.
Nah, kamu tahu, kita, uh,
mendengar sedikit rumor.
Oh, dia sangat bersemangat malam ini.
Anggur? Itu agak mewah.
Apakah kamu akan kembali dan
mengunjungi kita, Penny?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu akan kuliah?
Tidak. Aku tidak benar-benar mendaftar.
Ya, tidak, sama di sini.
Tidak semua orang bisa menjadi pahlawan.
Kurasa begitu.
Apakah kamu membutuhkan
bantuan dengan itu, Penny?
Kurasa aku bisa melakukannya sendiri.
Mmm, itu enak.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Penny.
Aku sudah bilang, bro.
Ya ampun. Itu panas!
Mereka menjadi lesbian!
Tidak semua orang bisa menjadi pahlawan.
Maaf, Nona Mahasiswa Hukum,
Nona Sempurna Semua
Orang Mencintaimu--
Semua orang?
Diamlah.
Oke, aku akan mengatakannya.
karena kamu itu
ayam dan aku bukan.
Apa?
Kamu seharusnya ikut denganku.
Seolah-olah.
Tetaplah di tempat yang
Mama belikan untukku.
Itu satu kamar tidur, jika itu tidak
masalah. Atau, apa kamu tidak mau?
Hmm, apa yang akan aku lakukan?
Aku tidak tahu.
Menjadi pacar yang seksi
dan keren seperti aku.
Itu pada dasarnya
pekerjaan penuh waktu.
Apakah kamu serius?
Apakah itu ya?
Itu ya!
Hore!
Kenapa Kat ada di sini?
Aku tidak menyangka dia akan datang.
Oh, sial.
Kamu itu 'anjing'.
'Gemuk'.
Saya gemuk selama satu
tahun ketika Ayah pergi.
Ini dia, 'jalang'.
Pengacara sialan di keluarga.
Mm-mm-mm!
Mm-hm.
Mm, mm.
Mm-mm!
Hmm.
Apakah kalian para gadis bersiap
untuk malam yang menyenangkan?
Dia terlihat seperti
seorang bintang rock.
Dia punya, seperti, enam
pasang celana kulit.
Keluarganya punya
semua klub malam ini,
di King Street.
Banyak orang terkenal datang
dan, seperti, kita mendapatkan
kartu minuman gratis,
sejak kita masuk.
Semua petugas keamanan
mengenal nama saya.
Ini sangat keren.
Kamu harus melihat
teman-temannya, meskipun.
Pria tua. Salah satunya,
seperti, berusia 40 tahun.
Itu menjijikkan. Ayahku
berusia 40 tahun.
Ya, tapi begitu kamu sudah
tua, kamu tidak bisa kembali.
Ugh.
Satu-satunya hal adalah...
...adalah rambut kemaluan yang beruban.
Pria, pria sejati, tahu
apa yang mereka lakukan,
jika kamu mengerti maksudku.
Dia membelai saya di
bagian belakang mobil
beberapa hari yang lalu di sebuah festival.
Itu membuatku gila.
Tapi, dia belum mendapatkan
kembali izin mengemudinya, sih.
Sudah, seperti, enam
minggu sejak dia keluar.
- Jadi temannya yang mengemudi--
- Keluar?
- Tunggu. Dari penjara?
- Benar-benar klasik.
Tunggu. Kenapa dia dipenjara?
Dia tidak suka membicarakannya.
Ya, tapi apakah kamu tahu?
Aku bilang dia tidak
suka membicarakannya.
Tapi apakah dia memberitahumu?
Bagaimana aku harus melakukannya, Amy?
Nah, kamu bisa memberitahunya
tentang tahun ke-12,
ketika kamu menguntit Nick
dan dikeluarkan dari sekolah
dan kemudian dia mengeluarkan
perintah larangan mendekat untukmu
dan kamu melanggarnya, jadi kemudian
kamu harus melakukan kerja sosial.
Maksudku, itu sangat serius
dan semua orang membencimu
selama bertahun-tahun.
- Apakah kamu ingat apa yang dikatakan Josh--
- Ssst.
Itu omong kosong. Itu--
Aku lupa kalau dia bahkan ada.
Kalian masih berteman dengan mereka, kan?
Tentu saja tidak.
Oh, kamu bercanda. Sial!
Mereka masih bekerja paruh
waktu di toko minuman, kan?
Benar?
Orang-orang menyedihkan!
Sial... Aku mau pipis.
"Dia membelai-belai saya di
kursi belakang mobil! Uh!"
Oh!
Maaf, teman-teman.
Kepala besar.
Mmm!
Kawan-kawan, aku merasa sangat buruk.
Oh, Penny!
- Penny!
- Apa kamu baik-baik saja?
- Hei, Penny?
- Aku baik-baik saja.
- Haruskah kita menelepon Jen?
- Jangan menelepon ibuku.
Jika dia melihatku seperti
ini, aku akan mati.
Apa-apaan ini?
- Terserah.
- Ayo. Berbaring saja.
Tidak apa-apa.
Mungkin itu karena
sesuatu yang kamu makan.
Oh, Tuhan!
- Kamu memasukkan obat ke dalam kue.
- Oh!
Jenius.
- Semuanya?
- Tidak, hanya Barbie.
Ayo. Gadis yang baik!
Sial.
Butuh obat penenang untuk kuda
untuk membuatmu pingsan, Ames.
- Oh, Tuhan.
- Mereka hanya pil.
Dia akan baik-baik saja!
- Jangan menelepon siapa pun!
- Saya akan memanggil ambulans!
Tidak! Mereka akan memanggil polisi.
Catatan narkoba sialan,
marijuana dalam tubuhnya,
minum alkohol di bawah umur...
Selamat tinggal, pengacara,
dan halo, catatan polisi.
Toni, tolong!
Ibuku bilang kamu bahkan tidak
bisa menjadi polisi jika kamu
menggunakan narkoba lagi.
Mmm, Toni, jangan
menghancurkan hidupnya.
Tenang saja, dasar bodoh.
Saya meminumnya, seperti, setiap malam.
Dan mereka mengatakan dia tidak
bisa mengambil foto yang buruk.
Ooh!
Baiklah, mari kita bersenang-senang.
Kamu. Bisakah kamu meletakkan
bong di tangannya?
- Pergi sana!
- Ayolah!
Wanita seperti dia hanya punya
teman anjing yang menjijikkan
untuk membuatnya terlihat lebih menarik.
Saya benar-benar memberimu
kesempatanmu yang satu-satunya
untuk membalasnya, jadi
manfaatkan kesempatanmu!
Balas dendam padanya. Untuk apa?
Karena selama hidupnya, dia membuat
kita merasa seperti orang yang gagal.
Keluarlah!
- Aduh!
- Keluarlah!
Apakah kamu mencoba untuk
mengusirku dari keluarga ini?
Rumah liburan, Toni?
Jangan pernah mendekatinya lagi.
Ya Tuhan... Sial,
semuanya sudah berakhir.
Sekolah sudah libur, anjing! Kita
akhirnya berhasil menyingkirkanmu.
Apa yang kamu pikir
akan terjadi?
Sialan, putri dan lesbian itu
akan pergi bersama
menuju matahari terbit?
Kau iblis wanita sialan!
Dia tidak pernah peduli padamu
dan sekarang anjing kurap sialan itu
kembali ke tempat di mana
dia seharusnya berada.
Aku adalah anjing liar yang mereka
biarkan masuk, tapi tebak apa.
Mereka masih mencintaiku lebih
dari yang mereka cintaimu.
Keluargamu membencimu karena
kau seorang lesbian sialan
jadi kau mencuri keluargaku dan
membalikkan mereka melawanku!
Dan keluarga kamu membenci
kamu karena kamu sangat gila.
- Itu benar.
- Pergi sana, Amy!
Tapi itu benar! Kamu
selalu buruk, Kat.
Tidak ada yang tahu mengapa.
Kalian berdua sangat kacau.
Sialan para wanita.
Halo.
Bisakah kamu menjemputku?
Tolong, kamu berutang padaku. Tolong.
Oke.
Ya, sekarang.
Alhamdulillah. Iya.
Toni.
Sial.
Toni?
Cepat. Masukkan dia ke kamar tidur.
- Hai.
- Hai, hai, hai.
Cepat!
Ayo, ayo, ayo. Cepat,
cepat, cepat, cepat.
Cepat, cepat.
Berhenti.
Cepat.
- Tunggu di sini.
- Toni, jangan!
- Apa?
- Aku harus menggunakan ponselku.
Omong kosong. Pergi saja.
Halo, sayang.
Itu Angus, orang yang
aku ceritakan padamu.
Pacarku.
Ya, aku tidak keberatan
mengambilnya,
tapi tempat ini berada di
tengah-tengah daerah terpencil
dan sekarang kita
sangat terlambat.
Jadi, saya hanya perlu menelepon sebentar.
Ooh. Ini...
Ini.
Biayanya 40 sen untuk telepon.
Ayo, Toni. Buka saja pintu saya.
Pergi.
Saya rasa dia tidak
menyukai saya.
Kamu sangat menakutkan.
- Biarkan kita masuk!
- Diam, brengsek.
- Sialan kau.
- Itu Rodowsky.
Dan anjing besar itu...
Nah, itu Merrick.
Dia tidak menggigit, tapi...
Dengar, kita hanya perlu
menggunakan toiletmu.
- Buang saja di kebun.
- Saya tidak bisa buang air di kebun.
Apakah ini terlihat seperti buang
air? Saya akan buang air besar!
- Saya menyentuh kain sialan.
- Jangan!
Jangan buka!
Saya tidak ingin menjadi orang yang
paling menjengkelkan di pesta ini, oke?
Tapi kita harus pergi ke
suatu tempat dengan cepat.
dan mobil kecil ini telah membuat
kita sangat terlambat, oke?
Sekarang, dengarkan, saya biasanya
orang yang sangat baik, sayang.
Ya? Tapi saya sangat
benci terlambat.
Jadi, jika kamu tidak
membuka pintu sialan ini
dan membiarkan kita
melakukan panggilan,
maka kita akan mengalami
masalah besar, oke?
Tunggu!
Dasar pemalas.
Bergerak, bergerak, bergerak,
bergerak, bergerak! Bergerak!
Keluarlah dari sana,
dasar-- Di mana toiletnya?
Bodoh sekali...
Maaf atas penantiannya, teman-teman.
Oh, tersenyumlah!
Oh, dasar wanita jalang!
Hmm.
Huh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
- Apakah kamu di sini sendirian?
- Tidak.
Um, ibu Penny dan ibu saya
keduanya akan kembali
di pagi hari.
- Penny?
- Bukan, itu Toni.
Penny sedang tidur di
kamar tidur. Saya Amy--
Diam!
Kamu itu orang yang
kuat, bukan begitu?
Bisa jadi.
Kamu mengingatkanku pada seseorang.
Aku pikir kamu terlambat.
Tetap di sini, dasar bodoh.
Oh, Toni, aku sangat menyesal.
Ini benar-benar buruk.
Kau bodoh.
- Apakah kamu melakukan panggilan itu?
- Sial, dia itu nenek-nenek.
- Jadi itu ya?
- Kamu makan malam, sayang?
Apakah kamu melakukan panggilan itu?
Oh, kita baik-baik saja, teman.
Oh...
Ayahku punya karavan seperti ini. Ugh!
Ooh, dan apa yang kita
punya di sini, ya?
"Penny Lane kita, kita
sangat bangga padamu!"
"Kasih sayang selalu,
Nan dan Pop. Cium cium!"
Itu sangat menyentuh.
- Apa-apaan yang kau lakukan?
- Apa?
Champagne perang edisi khusus dari
tempat persembunyian rahasia Kakek?
Duduklah, para wanita. Mungkin ini
akan menjadi sesuatu yang besar.
Ya ampun, Angus.
Jadi, ini adalah rumah
pantai kakek-nenekku
dan ini seperti, bagian
yang sangat penting
dari masa kecilku.
Dan meskipun kita adalah
penduduk setempat,
Kita menghabiskan, seperti,
setiap liburan sekolah--
Hei!
Bukankah kau sedikit terlalu
tua untuk boneka beruang?
Tidak. Um...
Tidak, ini adalah objek keamanan
untuk kenyamanan emosional.
Ngomong-ngomong!
Aku adalah orang pertama
yang pindah dan mandiri
karena aku selalu merasa--
Aku tidak malu memeluknya.
Dan, kau tahu, dia
jelas-jelas seekor harimau.
Bisakah kamu diam?!
Grrr!
- Terima kasih.
- Siapa itu?
Tidak ada.
Siapa... siapa itu?
- Dia tidak buruk.
- Dia lumayan!
Sialan, keju dan nasi!
Apakah kamu mengenalnya?
Dia adalah...
sepupuku, Penny Lane.
Bukan kerabat darah?
Bisakah kamu menjodohkanku dengannya?
Hei, minggir, bung! Aku
yang melihatnya duluan.
Pergi sana. Aku yang melihatnya
duluan dan aku yang bertanya duluan.
Tidak masalah siapa
yang bertanya duluan!
Dia berusia 16 tahun di foto itu!
- Hah?
- Apa?
Aku bilang dia berusia
16 tahun di foto itu.
Jadi?
Tapi, hei... Kurasa
kamu menyukai remaja.
Berapa umurmu sebenarnya?
Dan mengapa kamu berada di penjara?
Baiklah, ayo pergi!
Ayolah. Setidaknya
habiskan botol-botolnya!
Apa yang membuatku masuk penjara?
Ayo.
Untuk apa saya dipenjara?
Apakah saya... Untuk apa...
Oh, untuk apa saya dipenjara?
Saya pikir sedikit air keluar.
Ah, sial...
Karena kamu anak nakal sekali.
- Pria besar, apakah kamu mau melakukan sesuatu?
- Tidak.
- Tidak, tidak, tidak, kita harus pergi.
- Ooh, ya, ya, ya, ya.
Ayo!
Kita tidak akan memberi tahu Ayah.
- Kita tahu kamu tidak akan.
- Ayo.
Ayo, Nanna. Masuklah.
Sial, hanya satu.
- Hanya satu, lalu kita pergi.
- Ya! Ya, ayo pergi!
Cantik sekali!
Bagaimana dengan kalian para gadis nakal,
ya? Kalian pernah punya alat ini sebelumnya?
Yah, aku tidak akan
menolak. Terima kasih!
- Mmm-mmm-mmm!
- Berikan ini padaku. Berikan ini padaku.
Berikan ini padaku. Sekarang!
Bodoh!
Oh!
Maafkan aku, para wanita.
Tidak, tidak, tidak!
Sayang sekali!
Rodo! Rodo!
Ohh!
Whoo-hoo!
Oh, sayang!
Mm, kemarilah, sayang.
Kita harus mengeluarkan mereka.
Tidak mungkin Kat pergi.
Kecuali jika dia menginginkannya.
Mengapa dia mau?
Hei, Angus!
Mm?
Bagaimana Kat bisa mendapatkan
pria tampan sepertimu?
Karena dia benar-benar
berada di atas kemampuannya.
Sialan!
Kamu bukan gadis pertama
yang mengatakan itu padaku.
Mungkin kamu lebih tipeku.
Mungkin aku memang begitu.
Atau mungkin sudah waktunya
kalian berdua pergi.
Bagaimana menurutmu, Kat?
Tidak ingin malam ini
keluar dari kendali.
Apa saja bisa terjadi.
Hei, hei, apa-apaan?!
Berikan itu padaku.
Bocah bodoh!
Kalian pikir pestanya sudah berakhir?
Atau mungkin ini
baru saja dimulai.
Hmm.
Ooh!
Siapa yang mau bertemu
wanita seksi ini? Oh!
Apa?
Dia ada di sana, sangat seksi.
Kamu bohong.
Apakah kamu serius?
Ikuti aku, kucing kecil.
Jika kamu melakukan ini,
aku akan membunuhmu.
- Oh, kamu sangat kuat.
- Ini bukan permainan, Kat.
Oh, tapi ini permainan,
dan aku baru saja menang.
Ah!
Oh, Yesus Kristus...
Halo, sayang!
- Pergi!
- Ooh-ooh-ooh!
Sudah lama sekali
sejak aku melihat gadis
seksi seperti ini.
- Pergi! Pergi dari sini!
- Apa yang kau berikan padanya?
Dia tidak akan
kemana-mana, sayang.
Lihatlah pin-pin di
bajunya. Lihatlah.
- Mari kita lihat lebih dekat!
- Jangan menyentuhnya!
Ooh!
Aku sudah bilang dia gila.
Tenanglah.
Ohh!
Mari kita hirup udara
segar, bagaimana?
Tidak! Tolong!
Jauhkan tanganmu dari dia!
Letakkan dia!
Letakkan dia sekarang juga!
- Apakah kau ingin tetap baik malam ini?
- Jangan menyentuhnya!
Kau duduk di sana dan kau tidak
boleh mengatakan sepatah kata pun.
Letakkan dia!
Ohh!
Apa yang sedang kau lakukan?!
Jangan sentuh aku!
Sayang! Tidak.
Ya, ya, tidak, tidak, tidak.
Tidak akan terjadi, Rodowsky.
- Penny, aku datang!
- Pergi sana! Sialan!
Biarkan mereka di sini.
Kau sudah mati! Arggh!
Nanna, tutup matamu!
Sial.
Rodowsky, masuk ke mobil.
- Tidak mungkin.
- Tidak, teman, aku tidak ikut.
Dan jika aku tidak ikut, kamu juga tidak,
dasar pengecut kecil yang menjilat!
Hei! Jika kita meninggalkan Angus
sendirian, kita akan celaka.
Orang tua itu akan membunuh kita.
Ini bukan pertama kalinya.
Diam saja dan tunggu saja!
Kita tidak punya pilihan.
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
- Sial...!
- Penny!
Diam!
Penny!
Oh, kamu sangat cantik.
Di mana kamu menyembunyikannya, huh?
Ya.
Ya, kamu menyukainya, kan?
- Penny!
- Hah?
Tidak mau berhenti.
Ada apa denganmu?
Kamu sangat menyedihkan.
Oh, ya? Kamu benar-benar ingin memberi
tahu saya betapa menyedihkannya saya?
Arggh!
Tidak!
Aku bilang duduk.
Berikan aku pisau itu.
Foto-foto!
Aku akan membunuhmu!
Pesta yang hebat!
Oh, ya, itu gadis yang baik.
Itu gadis yang baik. Ayo, ayo.
Ayo, brengsek...
Ayo. Brengsek, ayo!
Ayo. Jadilah gadis yang baik.
Sial! Ayo!
Sial!
Ya Tuhan!
- Toilet.
- Pergi sana.
Oh, aku mau buang air besar.
Oh-- Merrick?
Ya, ambil saja dia.
Sial.
Ayo.
Apa kau bercanda?
Apa kau benar-benar berpikir aku
ingin melihatmu buang air besar?
Hmph! Ya, kau tidak terlalu
putus asa sekarang, kan?
Ya ampun.
Sepertinya dia tidak terlalu cantik.
Ya Tuhan!
- Tidak.
- Ssh, ssh, ssh, ssh!
Hei, kalian semua sedang
bersenang-senang tanpaku?
Tunggu.
Kalian awasi mereka.
Oh, sial...
Sial! Aduh! Arggh!
Dia selalu menjadi wanita
jalang yang menjengkelkan.
Masuk ke mobil.
Dan jangan sampai kau
memasukkan pacarku
kembali ke penjara, mengerti?
Kau wanita rendahan.
Dan jangan berani-berani
memberitahu ibumu yang jalang itu.
Dia tidak akan percaya padamu.
Kau, diam! Angus,
masuk ke mobil.
Kau tidak tahu betapa mulutnya
itu. Dia pasti akan melaporkannya.
Cepat masuk ke mobil dan
kita pergi sekarang.
- Hubungi polisi.
- Mau kemana kau?
Aku mencari bantuan.
Tetaplah bersama Penny.
Sial!
Toni!
Sialan, Toni!
Di mana Rodowsky?
Dia akan memberitahu polisi, sial!
Dia akan memberitahu semua orang, sial!
- Wanita jalang.
- Pergi, menjauh!
Dia pergi ke... toko minuman.
Toko minuman? Pergi
dan bawa dia.
- Tidak.
- Apa maksudmu, tidak?
Tidak ada kunci, bung.
Dia mencurinya, sial!
Rodowsky!
- Apa?
- Kamu sudah ke mana saja?
Dia memukulku di kepala, sial!
Katakan padaku kalau kamu bercanda.
- Aku berdarah, sial!
- Cuma pergi dan bawa dia.
- Siapa?
- Yang pemarah itu!
Dari toko minuman!
Pergi dan bawa dia!
Sial!
Kamu akan masuk lagi. - Diam.
Dia selalu menjadi orang yang
menjebak sepanjang hidupnya.
Kita semua kacau. Dia akan
memberitahu semua orang!
Dia selalu menjebakku.
Diam. Diam. Ya?
- Dia berbohong tentangku.
- Diam. Diam.
Diam. Diam saja.
Karena dia sangat sempurna,
si gadis pirang sialan.
Di sana.
Lebih baik?
Dia tidak akan pernah membuka
mulutnya yang cantik itu lagi.
Sekarang, bisakah kamu
melakukan kebaikan untukku
dengan diam saja?!
- Kamu! Pergi! Sekarang!
- Baiklah.
- Tolong!
- Aku sedang mengerjakannya.
Oh!
Kamu membunuhnya!
Yah, ini tidak pernah terjadi.
Kita tidak pernah berada di sini.
Mengerti? Mengerti? Lihat aku.
Saya perlu melihat kamu mengerti. Ya?
Mengerti? Biarkan saya melihat kamu mengerti.
- Kita tidak pernah berada di sini. Ya?
- Oke, saya mengerti, sayang.
- Ya? Hm? Huh?
- Saya mengerti, sayang.
- Uh-uh-uh!
- Saya tidak akan bertemu kamu lagi!
Hentikan dia di sana,
tetapi jika kamu merasa
tidak mampu melakukan itu,
bawalah dia kembali ke sini
dan saya akan mengurusnya.
Saya akan membunuhnya sendiri.
Orang baik! Ha-ha!
Tidak ada mayat, tidak ada bukti! Woo!
- Woo!
- Ya, sayang!
Pergi! Pergi!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Mm-mm!
Bukankah ada yang lain?
Pustakawan itu.
Saya akan melakukannya.
Saya punya hewan
peliharaan lain!
Itu adalah belut!
Itu licin!
Ah...
Hmm.
Sial.
Oh!
Ya Tuhan, sial!
Kamu bercanda.
Orang bodoh macam apa yang
meninggalkan kunci di mobil?
Sial.
Hmm.
Mm...
Aku bisa mencium kau,
taco berbulu sialan.
Di mana kau, dasar jalang?
Huh.
Hmph.
Di mana kau, dasar brengsek?
Ini tidak akan berakhir dengan baik!
Kamu! Arggh!
Oh, kau jalang!
Oh, kau bercanda.
Hei!
Kau sama buruknya
dengan temanmu!
Penny Lane sudah mati!
Penny Lane sudah mati.
- Ugh!
- Datanglah kemari.
Kau jalang!
Lihat mataku, kau jalang!
Hah! Datanglah kemari, kau...
Tidak, tidak!
- Hah!
- Kau...
Kau...!
Penny.
- Masuklah.
- Sangat menawan.
Oh! Mau kemana, huh?
Ya Tuhan, siapa orang
bodoh yang melakukan ini?
Itu sudah rusak.
Kau orang bodoh.
Maaf, apa?
Apakah kamu melakukan panggilan itu?
Ada orang yang menunggu kita!
Orang-orang yang
sangat penting. Ingat?
Apakah kamu pikir polisi
tidak mengawasi kamu, bung?
Aku punya 50 ribu dolar barang dan
ada bajingan yang baru keluar penjara
yang menyiksa gadis-gadis kecil
di halaman depan yang sialan itu.
Satu gadis kecil.
Satu saja sudah cukup, dasar brengsek.
Jangan panggil dia begitu!
Nah, kamu bisa saja diam saja.
Apakah kamu lupa siapa aku? Hmm?
Maksudmu ayahmu, kan?
Siapa ayahmu? Apakah dia terkenal?
Apa, kamu benar-benar
tidak tahu siapa ayahnya?
Kamu hanya menjilat
karena kepribadiannya yang luar biasa, kan?
Ayahnya adalah satu-satunya
alasan mengapa dia tidak dipukul
setiap kali dia membuka
mulutnya yang sialan itu.
Apakah kamu mengatakan bahwa aku
tidak bisa mengurus diriku sendiri?
Aku mengatakan bahwa ayahmu
membersihkan kekacauanmu.
seperti bayi dengan
popok yang kotor sekali.
dan semua orang tahu
itu, kecuali kamu.
Kamu punya keberanian, dasar brengsek.
Tapi jelas tidak punya otak.
Sial, aku hanya punya satu tugas!
Cuma pergi ke sana, antar,
kembali, bersamamu,
tanpa membuat
semuanya berantakan.
Angus?
Gagal menjaga bayi.
Nah, apakah dia tampil di TV?
Jika kamu tidak tenang,
kamu akan mengalami
serangan jantung kecil lagi.
Aku akan membuatkanmu cokelat panas.
Aku tidak mau cokelat
panas sialan!
Tenang! Tenang, Nanna Merri.
Semuanya baik-baik saja!
Dengarkan, kita menunggu Rodowsky,
lalu kita membersihkan rumah
sedikit, dan kemudian kita pergi.
Hah?
Jadi kita terlambat
beberapa jam.
Kita mengalami, eh... masalah mobil.
Itu bisa terjadi pada siapa
saja. Itu tidak bisa dihindari.
Tidak ada yang tahu--
Saya pernah muncul di koran
ketika saya masih kecil.
Seorang fotografer datang
ke sekolah kita dan--
Diam!
Dasar jalang bodoh!
Mereka akan menyalahkan
semua ini pada saya,
tunggu saja.
Kenapa? Kenapa?
Kenapa? Saya tidak mengerti.
Kenapa kamu tidak
bisa membiarkan saya?
Sial. Brengsek.
Kat.
Ini sudah keterlaluan.
Oke?
Kamu harus menjauh dari mereka.
Biarkan saya membantu kamu.
Apakah kamu tahu bahwa
kamu sedikit gila, kan?
Datanglah denganku.
Dia akan menyakitimu
jika kamu tetap di sini.
Dia tidak akan pernah
menyakitiku. Baiklah.
Kamu lebih baik dari ini, Kat.
Oh, Amy kecil yang manis.
Aku benar-benar tidak.
Kat?!
Di mana dia sialan?
Hmm, hmm...
Ya?
Di mana?! Sialan, "Oh, di sini!"
Seperti yang saya tahu persis...
Oh-ho, kamu sangat keterlaluan!
Selamat tinggal, Amy.
Hei, bolehkah aku mencoba?
- Bolehkah aku mencoba?
- Tidak!
Ayo, jangan begitu. Tolong!
Hei, Amy, kamu mau kemana, ya?
- Berhenti!
- "Berhenti!"
Hei, tikus kecil,
kamu lupa sesuatu!
- Oh-ho-ho!
- Ayo!
Hei. Apakah kamu mau
dibantu, anak kecil, hm?
Tidak! Pergi sana!
Baiklah, gadis kecil.
Berhenti!
"Aduh, berhenti!"
Oh, ada api dalam dirimu
dan aku menyukainya!
Ayo!
Oh, Amy, kau orang bodoh.
Oh, sial.
Sial.
Babi kecil ini pergi ke pasar.
Babi kecil ini seharusnya
tinggal di rumah.
Babi kecil ini mencoba narkoba.
Dan babi kecil ini
benar-benar ingin lebih.
Tapi Amy, babi kecil itu pergi,
"Wee, wee, wee, wee!" sampai...
...tidak ke mana-mana.
Aku punya kejutan untukmu, Amy.
Apakah kamu ingin melihatnya?
- Jangan melakukan itu padaku.
- Aduh!
Apakah kamu berharap untuk
sedikit, ya? Perempuan jalang.
Kamu menjijikkan.
Apa yang kamu katakan padaku?
Aku bilang kamu menjijikkan.
Dan kamu kecil
dan kamu tidak berarti apa-apa.
Dan aku membencimu.
Dan aku sangat membenci apa
yang kamu lakukan pada temanku.
Apakah kamu benar-benar ingin tahu apa
yang membuatku masuk penjara? Hmm?
Oh, sial.
Dari mana kamu mendapatkan
pistol sialan itu?
Bukan urusanmu.
- Di mana Amy?
- Dia sedang beristirahat.
Kenapa?
Dia sudah mati, bodoh.
- Apa?
- Ugh!
Ada apa sekarang? Kamu
bahkan tidak menyukainya!
Mungkin aku ingin sedikit
perhatian untuk perubahan.
Kamu ingin sedikit
perhatian untuk perubahan?
Aku akan memberimu
sedikit perhatian!
Kamu ingin sedikit perhatian?
Tidak ada yang seperti tembakan pistol.
Untuk menjaga semuanya
tetap tenang, bodoh.
Di mana gadis itu?
Dia membentur kepalanya.
Pergi dan ambil dia.
Awasi boneka beruang itu. Ya?
Kita harus membuang sampah, kan?
Lepaskan itu.
Ayo. Lepaskan, lepaskan.
Kamu anak nakal, Angus.
Oh, kamu tidak tahu sama sekali.
Sayang, aku... Aku harus
memberitahumu sesuatu.
Ya, tunggu sebentar. Ayo.
Aku hanya berpikir kamu, seperti,
pria paling keren yang pernah ada
dan sial, aku hanya...
Mn-mn.
Angus, sayang, aku sangat mencintaimu--
Mn-mn!
Bagaimana menurutmu?
Kita masih akan melakukannya, kan?
Maksudku, dengan Penny.
Seperti, bagaimana menurutmu
dibandingkan denganku?
Tidak apa-apa.
Itu terjadi pada
pria semua waktu--
Ugh...
Penny?
Penny.
Hai, Penny. Hai...
Penny, kembalilah.
Hai...
Ya Tuhan, Penny.
Hai. Hai, Penny?
Sial.
Apa-apaan itu...
- Kamu bodoh...
- Siapa yang melakukannya?
Kamu dengarkan aku.
Nah, lihat Houdini sialan!
Mn-mn-mn-mn.
Dari mana semua
darah ini berasal?
Siapa yang melakukannya?
Di mana Rodowsky?
Ya Tuhan, kamu punya kain?
Eugh!
Oh! Apakah kamu yang melakukan itu?
Aku terkesan.
Rodowsky!
Aku punya waktu sekitar 30 menit
sebelum aku kehilangan darah.
Ya, dan kita punya banyak
perlengkapan di dalam sepatu bot itu.
Rodowsky!
Dia ada di toko minuman.
Toko minuman? Apakah kamu melihat Nick?
Apakah kamu melihat Nick?
Aku tidak berpikir dia bisa
kembali mengemudi, tapi.
Dan kenapa begitu, sayang?
Kamu tidak bisa mengemudi tanpa kaki.
Itu sebenarnya cukup...
Tunggu! Tunggu!
Aku ingin membunuhnya.
Ugh!
Satu!
Dua.
Dan...
...tiga!
Ding, ding, ding, ding,
ding, ding, ding!
Dia sudah pergi!
Oh, ya, dia itu benar-benar
pemenang yang menjijikkan, kawan.
Ah!
Huh!
Scrag!
Sialan, wanita lesbian!
Oh, sudahlah, bisakah
kamu berhenti mengganggu?
Sialan, wanita jelek!
Saya tidak tahu mengapa
kamu mengganggu hal itu.
Ugh!
Ini bukan untuk saya.
Nah, kamu tidak bisa
membawa siapa pun ke sini.
Lihat tempat ini,
kawan. Ini berantakan.
Ada pecahan kaca. Bagaimana
jika seseorang terluka?
Jahanam!
Lihat! Dia masih pergi!
Anak perempuanku sedang menungguku.
Saya rasa kalian berdua
tidak akan berhasil, ya?
Kau tahu, ketika
berbicara tentang wanita,
ada lima jenis kegilaan, dan
kalian semua memiliki semuanya.
Pergi sana, Angus.
Bolehkah aku memberi tahu rahasia?
Aku sangat mencintaimu.
Kau sangat pengecut.
Aku bukan pengecut.
Aku hanya mengatakan, seperti,
apa yang terjadi ketika orang...
Ssst.
Mn-mn.
Semua orang akan mengatakan aku
telah menjadikannya seorang lesbian.
Ya, benar.
Tapi aku selalu
mengatakan kau sangat...
sangat...
...cerdas.
Kau membawanya ke sini untukku?
Apakah kau mengharapkan seseorang?
Ya Tuhan...
Enam jenis kegilaan.
Amy?
Uh! Uh-uh! Uh-uh!
Diam. Kemarilah.
Buka mulutmu.
Ayo. Buka!
Kat. Apa-apaan ini?
Hai, Nick.
Apa yang terjadi padamu?
Ya Tuhan, aku belum
melihatmu sejak...
Apa, hari itu di pengadilan?
Ya Tuhan. Aku... Aku
hampir tidak ingat itu.
Ya, yah, aku tidak akan
pernah melupakannya.
Dari mana semua
darah ini berasal?
Di mana para gadis itu?
Di mana Penny dan Toni?
Mobil mereka ada di sini.
Turun dari motorku.
Jujur - menurutmu, apakah
kita akan berhasil
jika Penny tidak berbicara
semua omong kosong tentangku?
Dengar, aku pikir mereka sedang
mengadakan malam khusus perempuan.
tapi... tapi kalau tidak,
saya pergi dari sini.
Nick! Lari!
- Kita sedang bermain game...
- Apa yang sudah kamu lakukan sekarang?
Nick, jangan... jangan pergi ke
sana! Nick, tolong... Tidak!
Diam!
Apa-apaan ini?!
Ayo, Nick! Lari! Lari, Nick!
Nick, jangan berhenti!
Berhenti!
- Berhenti!
- Jangan sentuh aku!
- Ayo, dasar brengsek!
- Pergi sana!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Nick! Jangan sakiti dia!
Jangan sakiti dia! Berhenti!
Angus, berhenti!
Berhenti. Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti,
berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Tolong, berhenti.
Apakah kamu tipe
pahlawan, kawan?
- Berhenti.
- Oh, sial, tidak.
Anak pintar.
Tidak terlalu pintar.
Oh, kamu akan tertawa nanti.
Berhenti memukul dirimu sendiri,
berhenti memukul dirimu sendiri!
Ah, kau anak kecil sialan.
- Aku suka baju ini.
- Aku ingin pergi.
Aku pikir kamu menyukainya!
Dan sekarang hanya
ada satu peluru.
Aku bilang aku ingin pulang.
Satu peluru untuk si
wanita gila itu, ya?
Apa yang kamu katakan?
Rambut merah.
Orang-orang gila yang
benar-benar menjengkelkan.
Orang itu cukup buruk,
bukan begitu, ya?
Agak mengecewakan, sebenarnya.
Seperti berhubungan seks dengan
orang yang menjengkelkan, kawan.
Wah!
Ooh! Hati-hati, harimau!
- Sialan kau! Sialan kau!
- Tidak? Benarkah? Sialkan aku?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Kamu bukan sepupumu, sayang.
Sialan kau! Benarkah?
Kau sialkan aku?
Hei, tahu apa yang bisa memperbaiki ini?
Kau tahu apa yang bisa memperbaiki
ini? Sedikit kecepatan!
Ikut aku. Mari kita
mulai. Hmm, lihat ini.
Angkat ke atas, ya.
Bagus. Dan di gusi, ya?
Bukankah itu lebih baik, sayang? Hah?
Ya?
Cium aku? Cium aku, hah?
Cium aku? Cium aku?
Oh, Kitty Kat, cium aku.
Aku baru saja memberitahumu, sayangku.
Aku baru saja memberitahumu. Kemarilah.
Kemarilah, kemarilah, kemarilah.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku baru saja memberitahumu.
Ini tidak akan berhasil
antara kamu dan aku.
Oke? Ini tidak akan berhasil
Sial, wanita itu gila!
Hah?
Oh, oh, oh!
Wah.
Kau akan menyesal.
Sangat luar biasa.
Tidak!
Tidak, sayangku!
- Pisau.
- Lakukan sesuatu!
Panggil ambulans!
Lakukan sesuatu!
Sudah hilang!
Angus, penis-mu sudah hilang!
Dia mengira kau adalah temannya!
Kau sangat pengkhianat dan--
Ugh!
- Ayo, sayang.
- Arggh!
- Bangun!
- Oh!
Kau tahu hanya salah satu dari
kita yang akan keluar dari sini.
Kau membunuhnya, anjing jelek!
Arggh!
Tidak ada yang akan mencintaimu sekarang.
Toni! Sialan kau!
Buka pintu, kau pengecut!
Aku akan membunuhmu!
Kau wanita bodoh.
Gigiku benar-benar
hilang, dasar jalang!
Kau membunuh pacarku!
Dia mencintaiku!
Kau hanya sangat iri
karena seseorang yang aku
cintai juga mencintaiku.
Aku melihatnya membunuh wanita itu.
Aku melihatnya
membunuh wanita itu.
Bagaimana bisa kau melakukan itu?
Kurasa itu karena masa kecilku.
Aku sangat membencimu.
Maaf, apa katamu?
Pergi sana!
Oh, kau akan mati, wanita jalang!
Josh!
Sial.
Apa yang terjadi padamu?
- Kat.
- Kat? Apa maksudmu?
Di mana Nick?
Apakah kamu serius?
- Pisau itu.
- Sialan.
Aku minta maaf, aku minta maaf,
Aku minta maaf, aku minta maaf!
Dia masih di sini.
- Di mana Nick?
- Kita harus pergi.
- Sekarang!
- Tidak, Toni, di mana Nick?!
Ayo!
Ayo, ayo, ayo.
Hei, dasar!
Ini tidak seharusnya
terjadi seperti ini!
Ini adalah pilihanmu.
Kamu tidak bisa menerima lelucon.
Tiga dari tiga wanita jalang.
Lumayan.
Hah!
Tidak!
Arggh!
Tidak! Tidak!
Jadi, bagaimana malammu?
Oh...
Menang itu menyenangkan.
Ooh.
Jadi, kurasa kamu
akan mati sekarang.
Oh, kamu tidak takut
ketinggian, kan?
Ya Tuhan, kurasa aku melakukannya
dengan benar. Ya Tuhan.
Ini dia - Nona Australia!
Bukan akhir bahagia yang kamu
inginkan, ya, gadis tangguh?
Tidak ada mengemudi menuju
matahari untuk wanita bodoh ini!
Oh, tidak!
Dan pemenangnya adalah...
Ya Tuhan. Cepatlah mati, sial.
Pemenangnya adalah aku.
Arggh!
Tidak hari ini, pecundang.
Ayo, ayo.
Toni!
Oh...
Ya Tuhan. Oh!
Hai.
Kamu masih hidup.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu.
Aku juga sangat mencintaimu.
Sialan kau!
Sialan aku? Apakah kamu baru
saja mengatakan sialan aku?!
Oh!
Sialan kau!
Kita sedang apa?
Apakah kita baik-baik saja?
Ya. Kita selalu baik-baik saja.
Aku membencimu!
Ya, bodoh!
Diam!
Teks dibuat oleh
Access Media Pty Ltd